Nendo!
Şey, yani...
Ben Maki, birinci sınıf öğrencisiyim.
Lütfen bunu okuyun!
2. SINIF - 3. SINIF
Ne huzurlu, sıradan bir gün.
Hey, Nendo.
Her zamanki gibi, sıkılmış bir inek gibi görünüyorsun.
Ne okuyorsun?
Anlamadığın bir kelime olursa,
yardımcı olabilirim, tamam mı?
Birinci sınıftan bir kız bana mektup verdi.
Mektup mu?
İnanamıyorum! Göster bana.
Muhtemelen bir şikayet...
Ne oluyor? Bu gürültü de ne?
Beş saniyelik şok tepkisi?
Biraz abartı oldu.
Saiki! Bu bir felaket!
Nendo'ya aşk...
Ne diyorsun sen? Doktora görün.
Nendo'ya birinci sınıftan bir kız aşk mektubu vermiş!
Aşk mektubu mu?
Bu kadar bağırmaya değmez.
Şaka olmalı.
Bu mektubu psikometrimle
okuyabilirim.
Bunu yazarken bile heyecanlıyım.
Umarım bunu Nendo'ya vermeye cesaret edebilirim.
İmkansız! Bu olamaz!
Elbette, bu bir hata!
Ya da bir komplo!
Bunu yazan kız,
her kelimesini ciddiye söylüyor!
Kahretsin, bu kadar popüler olmak yorucu.
Bu kız gerçekten Nendo'ya aşık.
Nasıl bir travmatik geçmiş, bir kızı
onun gibi birine aşık eder?
Bu olamaz...
Sorun ne?
Hiçbir şey. Sadece şoktan kustum.
İnsanlar şoktan kusar mı?
Ama neden senin gibi birinden?
-Mektubu bir daha göster.
-Tabii.
"Geçen Pazar, beyzbol sahasında"?
O zaman bir şey mi yaptın?
Pek bir şey değil.
Geçen Pazar, beyzbol takımına yardım etmeye gittim.
Ama fazla bir şey yapmadım.
Geç kaldığım için sadece sonunda oynayabildim.
Son dakikada ortaya çıktım
ve maçı kazandıran bir sayı vuruşu yaptım,
o kadar.
Bu her beyzbol oyuncusunun hayali.
Ayrıca,
Tribünlere uçan bir faul topunu yakaladım.
Gerçekten, hiçbir şey değildi.
Kahraman sendin.
Eh, atletik olmak onun tek meziyeti.
Peki, ona cevap verdin mi?
Henüz değil.
-Yine de reddedeceğim.
-Ne?
Aşırı kıvrımlı ve ateşli vücutlu kızları tercih ederim.
Seni gerzek! Kafayı mı yedin?
Seçici olacak durumda değilsin!
Hemen şimdi seninle evlenmesi için yalvarmalısın!
Bu bir daha asla olmayabilir!
Olmaz ya. Benim gibi seksi biri?
-Yemin ederim! Bir daha asla!
-Yemin mi ediyorsun?
O zaman bir şans vereceğim sanırım.
Sanırım mı?
Yarım yamalak mı yapacaksın?
-O zaman hiç uğraşma!
-Kararını ver.
Bunu hafife alma!
Aşkı hafife alma!
Gerçek bu.
Biriyle çıkmak ne demek biliyor musun sen?
Tabii ki biliyorum.
Kuzenim söylemişti
-sadece kuru kuru sürtünme, değil mi?
-Sen manyak mısın!
Değil mi? O zaman çıkmak ne demek?
Belli değil mi?
-Değil mi, Saiki? Anlat ona.
-Sen anlat.
Dinle. Çıkmak demek,
birlikte eve yürümek, buluşmalara gitmek
ve yavaş yavaş aşık olmaktır.
-Ve sonunda, şey yaparsın...
-Ne yaparsın?
Ne demek istediğimi anladın işte!
Ten tene temas...
El ele tutuşuyorlar!
Ne kadar sıradan.
El ele mi?
O zamanlar çocuktum zaten,
şimdiye kadar 100 kişiyle flört ettim falan.
O flört değil ki!
Hepsi bu kadar da değil.
Sonra, büyüyünce...
Şey yapıyorsun... Öpüşme...
Bu çok utanç verici!
Saiki, sen anlat şunu!
Sen çocuk musun?
-Öpüşme nasıl oluyor?
-Günaydın!
Aren! Hairo! Şunu bir dinleyin!
Nendo'ya bir kızdan aşk mektubu gelmiş!
Sakin ol, adamım.
Kime aşk mektubu gelmiş?
Az önce yanlışlıkla "Nendo" dedin.
Bak, gerçekten Nendo'yu kastettim!
-Yalan söylüyorsun!
-Nendo'ya mı? Bir kızdan mı?
Bu gerçek olamaz!
Belki de şu an,
hepimiz Nendo'nun rüyasındayız.
Bir kabus dünyası.
Bu o kadar da büyük bir olay değil!
Bana bakın. Tabii ki
kızlar bana vuruluyor.
Sizin böyle bir şeyi anlamayacağınızı biliyordum.
Havalara girme!
Hâlâ inanamıyorum.
Bir kız Nendo'yu mu beğenmiş?
Bu bir yanlışlık olmasın?
-Bu muhtemelen aşk mektubu değil.
-Ne?
Evet, üzerinde "aşk" ve "birlikte gidelim" yazıyor,
ama sonuna kadar okursan...
-Bu bir kulüp davetiyesi değil mi?
-Beysbol oynayışını çok seviyorum.
Şampiyonluk için birlikte gidelim.
Takımımıza katılmanı umuyoruz.
Shiiko Maki, Beysbol Takımı Asistanı.
Shiiko Maki...
JUDO DOJO
Bugünkü ders
judo!
Bildiğiniz gibi, judo bir dövüş sanatıdır.
Eğer gevşek davranırsanız yaralanırsınız.
-Aman Tanrım. Beden eğitimi dersinden gerçekten nefret ediyorum.
-Dikkatli ol!
Sizden öğreneceğim şeyler için sabırsızlanıyorum!
Hairo her zamanki gibi çok hevesli.
Evet. İşte bu ruhla.
Bekle, sen kara kuşak mısın?
Evet! İlkokuldan beri judo yapıyorum.
-Ama senin eşleşecek bir partnerin olmayacak.
-Harika, Hairo! Tam bir canavar!
Hey! Başka kara kuşağı olan var mı?
-Önemli değil. Ben de kara kuşağım.
-Vay canına! Şuna bak!
-Judogisi paramparça olmuş.
-Kendim öğrendim!
Bunu ciddiye al yoksa yaralanırsın!
Sanırım "Seni yaralarım" demek istiyor.
Herkes, eşleşin.
-"Eşleşmek" mi? Kiminle eşleşmeliyim?
-Hadi eşleşelim, olur mu?
Sanırım Kaido olur.
-Hafif olduğu için ayarlaması kolay olur.
-Shun, hadi eşleşelim.
Tabii.
-O zaman Nendo'ya razıyım.
-Benimle eşleş, Nendo!
-Hatasız yapamasam bile o kaldırır.
-Tabii ki.
-Ne...?
-Oh, Saiki, partner bulamadın mı?
Öğrenci sayısı tek olduğu için, çaresiz.
Bu senin suçun değil, endişelenme!
O zaman ben senin partnerin olayım.
Bana acıyormuş gibi konuşmayı kes.
Isınma hareketlerinden sonra düşüş çalışın!
Tamam! Şimdi, ayakta yapılan hareketleri çalışalım.
Bu hareketler yaralayıcı olabilir,
doğru düşmeyi unutmayın.
Önce temel bir atış göstereceğim.
-Saiki! Bana yardım et.
-Neden ben?
Önce, şöyle...
-Kara kuşak Hairo'ya sor bari.
-Önce kolun üstünden tut.
Omzunu rakibine doğru it,
sonra kolunu tut ve şöyle
yap!
-Ne kadar basit anlatıyor.
-Harika!
Bu dayağa giriyor!
Hayır, bu ders.
Şimdi sıra bana atış yapmakta.
Bu talimatlara göre mi?
-Yakala onu, dostum!
-Üstelik herkes izliyor.
-Bunu çabucak halledeceğim.
-Aynen öyle.
Kolumu tut, omzunu buraya koy,
ve at.
-Güzel. Gücümü tutmuşum.
-Bu kadar mı? Daha sert at!
-İmkansız!
-Ha?
Beni atabileceğini düşünmek...
-Sen söyledin.
-Benim yardımım olmadan
beni atması mümkün değil.
Ağırlığımı geri verdim.
Eğer gerçekten acemiyse,
judo dünyasının zirvesine çıkacak!
Bunu fazla abartıyorsun.
Tamam! Herkes, deneyin!
-Evet!
-Peki, ben de yapacağım.
Saiki, sen Hairo ile çalış.
Ne? Neden?
O atıştan anlamıştım.
Eğer gerçekten acemiyse,
judo dünyasının zirvesine çıkacak.
Judo dünyasına biraz saygı göster.
Gerçek bir maç mı yapıyorlar?
Ne? Neden?
Onu ben söyleyecektim.
Senin göründüğünden daha fazlası olduğunu biliyordum.
Erkek erkeğe,
çıplak bedenini benimkine fırlat!
Kelime seçimine dikkat et.
Bu adam her seferinde ciddi ve tutkulu.
Hala anlamadın mı?
Eğer gerçekten deneseydim,
seni tekrar tekrar
-dokunmadan yenmek kolay olurdu.
-Tam puan! İki tam puan!
Judoyu tek kişilik bir
trambolin gösterisine mi çevirmek istiyorsun?
Tabii ki hayır!
Dünyadaki judo severler için, tamamen
tembellik yapacağım!
Ama onları nasıl kandırabilirim?
Başla!
Özellikle bu ikisi.
-Denemek zorundayım!
-Saiki saldırdı!
Bileğimi hedef aldı ama...
-Kaybettim.
-Sahtekârsın sen!
Bu aşırı dramatik oyununa
kanmıyorum!
-Beni çözdü.
-Üstelik hiç denemedin bile!
Bu tutkulu oyunum yetmiyorsa,
başka çarem yok.
Gerçekçi saldır bana, Saiki!
Sanırım gerçekten gücümü göstereceğim.
Bu da ne?
Sanki av peşindeki bir ayıyla
karşı karşıyayım.
Galiba bir canavarı uyandırdım.
İşte başlıyorum!
Kıpırdamıyor bile.
Neden? Hareketim mükemmeldi.
Bu güç de ne?
Yoksa kaybediyor muyum?
Olamaz!
Kazanan belli oldu!
Vay! Harikaydın, Hairo!
-İnanılmazsın!
-Ben mi kazandım? Bu nasıl iş...
Hayır, Saiki...
Saiki de fena değildi aslında.
Kazanan her durumda
daha çok göze çarpar.
Gerçekten çaba gösteriyormuş gibi
görünmek için,
gerçekten çaba göstermem gerekiyor.
-O sondaki hareket neydi öyle?
-Şey...
Ama beni yenebilecek tek kişi yine benim.
O kadar hızlıydı ki hatırlamıyorum.
Vücudum kendiliğinden hareket etti.
-Hairo'nun vücudunu kontrol ettim.
-Havalı!
Hairo judo dünyasının zirvesine
yükselecek.
İyi, beni unuttu.
Dostum, neredeyse kazanıyordun.
Şaşırtıcı derecede iyiydin, Saiki.
Tamam, senin intikamını alacağım.
Hey, Hairo!
Ne yazık ki o maç sayesinde
ben de biraz göze battım.
Başka bir dikkat dağıtıcı lazım.
Hey, galiba ben kazandım.
Nendo judo dünyasının zirvesine
yükselecek!
Endişelenecek bir şey yokmuş gibi görünüyor.
Mutlu Yıllar, Saiki!
"Teruhashi! Mutlu Yıllar."
Festivale birlikte gitmek ister misin?
"Gerçekten mi? Benimle? Memnun olurum."
Evet, bu harika. İşte başlıyorum.
SAIKI
Telepatim sayesinde geleceğini zaten biliyordum.
Kapı zilimizin çalmamasını sağladım bile.
Üzgünüm, ama Yılbaşı gününde rahatımı bozmak istemiyorum.
Yardımcı olabilir miyim?
-Ne?
-Sen...
-İşte orada.
-Biliyordum!
Bir kızı böyle bekletemezsin.
-Yılbaşında görmek istediğim son iki kişi
-İçeri gel.
-işte bunlar.
-Tamam.
-Kusuke! Evdesin!
-Anne, uzun zaman oldu.
Mutlu Yıllar!
Kokomi! Mutlu Yıllar!
Bekle, siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Kapı zilini çalıyordu, ben de içeri aldım.
-Kapı zili mi?
-Üzgünüm, duymadım!
Bu büyük bir sürpriz!
Saiki'nin bir abisi olduğunu hiç bilmiyordum!
Ama onun tarzından pek hoşlanmıyorum.
Kardeşlerden bahsetmişken...
Kuriko bugün burada değil mi?
-Ne?
-Ah, doğru.
Geçenlerde kız kılığına girip kız kardeşim gibi davranmıştım.
-Onlara söylemem gerekiyor.
-Kuriko?
Ah, doğru! Kuriko.
Baba, sen gerçekten dikkatlisin!
İşte size kuriko!
O kuri kestane ezmesi.
Hayır, Saiki'nin kız kardeşini sordum.
-Ne? Bir kız kardeş...
-Bu kötü oldu!
Ah, tabii! Kız kardeşimiz, Kuriko.
Şu anda yurtdışında. Onu tanıyor musun?
-Öyle mi?
-Evet.
Anlıyorum!
Sonunda anladı.
Hangi ülkeye gitti?
Paraguay.
-Paraguay mı?
-Kes sesini.
Kusuo, sana bir hediyem var!
Hem de ne güzel.
Sana da alabilirsin.
Ne? Hayır, kabul edemem.
Utanma.
Bankada 80 milyon falan var.
Vay canına...
Ona inanmıyor.
Sana da, baba.
-Böyle bir şey yapmana gerek...
-Ne?
Hediyemi ver lütfen.
-Daha ne kadar sürdürecek bu numarayı?
-80 milyonun mu var?
10-20 bin lira gözden çıkarırsın.
Beni davet etti!
Saiki beni festivale çağırdı!
-Şaşırmalıyım değil mi?
-Kes şunu.
Of, başka çarem yok. Teruhashi'yi kardeşimden uzaklaştırmalıyım.
Arkadaş olurlarsa başım belaya girer.
Tamam, hadi gidelim!
-Vay, çok kalabalıkmış.
-En kötü senaryo bu.
Her şey onun suçu.
Bu durumdan kurtulmak için...
Neden kardeşi de peşimizde?
Bir fırsat kollayıp...
-Teruhashi ile git
-Saiki ile git
-buradan uzaklaş!
İlk kez aynı fikirde oldular.
Bu arada, siz çıkıyor musunuz?
Hayır, hayır. Sadece arkadaşız.
Saiki'yi böyle utandırmamalısın.
Ne? Tamamen yanlış anladın!
Sadece arkadaşız!
Gerçekten! Çok utanç verici!
Çok yakın görünüyordunuz,
yanılmışım.
Biliyordun ama yine de sordun.
Sorusu beni şaşırttı ve panikledim.
Onu sevmeyeceğimi biliyordum.
Sanırım bu beklenebilirdi.
Siz ikinizin ortak bir noktanız yok gibi.
Gece ile gündüz kadar farklısınız.
Bu doğru değil.
Saiki ile birçok ortak--
-Ne diyorsun sen?
-Ne?
Seni çok iyi görüyorum.
Kusuo'ya layık değilsin.
-Ne?
-Beni kandırabileceğini mi düşündün?
Eh, beklenebilir bir şey.
Muhtemelen hayatın boyunca güzelliğin yüzünden şımartıldın.
Ama Kusuo çok farklı bir seviyede.
Hey, bu kadar ileri gidiyorsun.
Şimdi anlıyorum bu adamı neden sevmediğimi.
Benimle tanıştığından beri bir kez bile şaşırmadı.
Oh!
Az önce oldu, ama bana değildi.
Benimle ilgilenmeyen biri hiç olmamıştı.
Bana öyle bakma. Sadece şakasına söyledim.
Görünüşleri gerçekten yargılayamam.
Bana herkes maymun gibi görünüyor.
Hiç anlamıyorum.
Bu bayağı küçümseyici.
Ama Teruhashi'yi hafife almamalısın.
O bana bile zorluk çıkarıyor.
Hiç bu kadar utanç hissetmemiştim.
Onu affetmeyeceğim!
Ben... hiç öyle bir şey demek istemedim...
Özür dilerim. Senin de yetenekli bir aktris olduğunu biliyorum.
YAKITORI
YAKISOBA
Neler oluyor?
Bu insanlar bizi kuşatmış.
Seni kuşatmışlar, biz değil.
Gizli güzel kız tekniğim, Melek Gözyaşları!
-Kim olduğunu sanıyorsun?
-Teruhashi'yi ağlattın!
-Bunların hepsi onun erkek arkadaşları mı?
-Kafanı ezeceğiz!
-Kusuo. Ne?
-Sözlerini yutacaksın!
-Ne?
-Yakalayın onu!
O bile Teruhashi'ye karşı koyamadı.
Ne? Artık kardeşini göremiyorum.
Oh, neyse. Birlikte dolaşalım!
-Şimdi, ondan nasıl kurtulabilirim?
-Hey! Kaçmasına izin vermeyin!
Son zamanlarda beni rahatsız eden biri var.
-Testlerde ortalamayı hedefliyorum,
-Sıralamam düşüyor.
-Beni fark ettirmemek için.
-Keşke bunu yapmayı bıraksalar.
-181 öğrenci arasında
-90. olmayı başardım.
-Sıralamayı görünce.
-Hepimiz birinciyiz, değil mi?
-Sorun, benim yanımdaki isim.
-Sen kaçıncı oldun?
Bu üçüncü kez oluyor.
Hiroshi Satou her seferinde
benimle aynı puanı alıyor.
Hiroshi Satou.
En sıradan isimlerden biri.
Bu herif...
Yine 90. mı oldun?
Ne kadar vasat birisin.
Toritsuka, sen kaçıncı oldun?
Neden düşük sıralamada olduğumu düşündün?
-Kaçıncı?
-175. oldum.
Doğru.
Satou onunla aynı sınıfta.
Hiroshi Satou mu?
O benim sınıfımda mı?
Yeni transfer oldum,
herkesin adını hatırlamıyorum.
-Yıllardır buradasın.
-Hey, Shinohara!
-Hiroshi Satou'yu tanıyor musun?
-Benim adım Shinoda.
-Hiroshi Satou mu?
-Evet.
-Kendi sınıf arkadaşının adını bile unutmuş.
-Pek emin değilim.
-Ah, şimdi hatırladım! Satou şu adam.
-Nerede?
-Şurada.
Dolapların önünde duran adam mı?
Hayır, kitap okuyan.
Hiroshi Satou çok unutulabilir bir isim.
-Evet, işte o!
-Bu ifade de ne?
Biliyordum!
Onu gerçekten arıyordun?
Çok sıradan bir tip.
Onun ne kadar etkileyici olduğunu
anlayamazsın.
Sıradan olmanın ne kadar zor olduğunu
asla anlamayacaksın.
Hayatım boyunca sıradan olmak için
çok çabaladım.
Bu işe yaramadı ve bir sürü sorun yaşadım.
Ama ona bak.
Sıradan görünüş, sıradan zeka.
Onda dikkat çeken hiçbir şey yok.
Sıradanlığın vücut bulmuş hali!
Biraz abartıyorsun.
Ona iltifat ediyorum.
O, hayalini kurduğum öğrenci hayatını yaşıyor!
-Onun gibi olmak istiyorum.
-Onun gibi mi?
Bu kadar sıradanlığa saygı duymalıyım.
Senin gibi değil, o özel ismin
ve gösterişli görünüşünle,
kalabalıktan sıyrılıyorsun.
Bana iltifat mı ediyorsun?
Seni eleştiriyorum, gerzek.
Tanrım, ne kadar inanılmaz olduğunu
hiç anlamıyor.
Boyu 169.9 cm
ve kilosu 61.0 kg.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Boyu ve kilosu tam olarak ortalama,
milimetrik olarak bile.
Sanırım bu harika bir şey.
-Hey, Satou.
-Arkadaşları olmalı.
-Günaydın.
-Şişko ve sıska!
Arkadaşları bile sıradan klişeler!
İdeal arkadaş grubu!
Bugün çok heyecanlı.
Bir gözlüklü, iki gözlüksüz.
Mükemmel oran.
Bu grubu daha önce nasıl fark etmedim?
Hey, bitirdin mi?
-Kahvaltı nasıldı?
-Konuşmaları da sıradan.
-Ben balık yedim.
-Ben pirinç ve natto.
-Sıradan!
-Oh, tamam.
Ben tost ve kahve içtim.
Sen de mi? Neden sordun ki?
Onlar gibi olmaya çalışmalısın.
-Hey.
-Ne?
Satou, ne tür kadınlardan hoşlanırsın?
Ne tür kadınlar? Şey...
Onun huzurunu bozma!
Hangi ünlüleri seviyorsun?
Bilmiyorum. Belki Kanna Hashimoto?
-Sıradan!
-Sonra görüşürüz!
Hoşça kalın!
Satou, antrenmana gelmiyor musun?
Aslında dişçi randevum var.
Ah, tamam.
Yarın mutlaka gelmelisin.
Şu an sağ açıkta oynayabileceklerimiz
sadece sen, Kawashita, Abe ve Matsutani.
Evet, biliyorum.
Demek Satou beyzbol takımında.
Yine sıradan olduğum söylendi.
-Ne? Şu salak.
-Çok sıradan!
Gerçekten bu kadar silik miyim?
Endişelenme.
Arka planda kayboluyorsun,
ama üzülme.
Kitap okumak gibi ilginç hobilerim var...
Silik, ama sorun değil.
Nereye gittiğine bak, gerizekalı!
Özür dilerim!
Şu diğer adam kesinlikle silik değil.
Senden bir milyon yen tazminat isteyeceğim!
Kendi tarzında klişe biri.
Bir milyon! Olmaz öyle şey.
Omzumu kırdın. Evini göster bana!
Babam yılda sadece dört milyon yen kazanıyor. Bunu ödeyemez!
Annem ev hanımı,
ve kardeşimin yüzme derslerini zar zor karşılıyoruz!
Bu bile tamamen sıradan bir arkaplan hikayesiydi.
Bana kuruş kuruş ödeteceğim!
Ne yapmalıyım? Özür dilesem bile beni affetmeyecek.
Başka seçeneğim yok.
-Bunu yapmalıyım!
-Bu da ne?
Dizlerimin üstüne çök ve yalvar!
-Çok özür dilerim!
-En sıradan çözüm!
Artık çok geç, gerizekalı!
Sahip olduğun her şeyi alacağım...
Ne oldu?
Sıradan bir hayatı bozanları affetmem.
Belki benim hayatım sıradan değil, ama sen olduğun gibi kalmalısın.
Bunu ben mi yaptım?
Etrafta kimse yok, kendi kendine bayıldığını da sanmıyorum.
Gizli bir gücüm mü var?
Satou, bekle!
Hadi canım! Bu mümkün olamaz!
Sanırım bir top geldi?
Şimdi kaçma şansım.
Silik kal.
KÜTÜPHANE
Bunları mı iade ediyorsun?
-Üzgünüm, ama onları geri kendin koy.
-Aman tanrım. Neden burada çalışıyor ki?
PK Akademi'nin kütüphanesinde
oldukça iyi bir kitap seçkisi var.
Eskiden başka bir kütüphaneye giderdim ama...
Ah, bu hayvan bakıcısının katil olduğu kitap.
Kütüphaneci genellikle olay örgüsünü bana söylerdi.
Ayrıca,
şu an okuduğum kitaplar
sadece burada bulunuyor.
KIRMIZI GÖZYAŞLARI, BEYAZ DUVAR
Usta Dedektif Tsukasa Kouenji'nin dosyaları, yedi cilt.
20 yıl önce Hikoichi Fujimorikawa tarafından yazılan polisiye romanlar.
Dürüst olmak gerekirse, olay örgüsü ortalama.
Ama ben aşk romanlarındansa polisiye romanları tercih ederim.
Ve 20 yıldır bunu sadece iki kişi ödünç almış.
Bu bile okumam için yeterli bir sebep.
Beş cilt daha var,
ama bir seferde sadece dört cilt alabiliyorum.
O zaman bir tanesini burada okuyacağım.
Bir saatte bitirebilirim.
Eldivenim yırtılmış.
Ah hayır...
KIRMIZI GÖZYAŞLARI, BEYAZ DUVAR
Üzgünüm.
Hayır, ben de üzgünüm.
-Ne?
-Bu romanları sen de seviyor musun?
Evet, son zamanlarda bu seriye çok ilgiliyim.
-Ben de!
-Bir geriye dönüş mü?
-Bu da ne?
-Bunlar hakkında konuşabileceğim
-Bu bir aşk romanı gibi hissettiriyor.
-biriyle tanıştığıma sevindim.
Ben Bungo Higashino.
Ben Shouko Murakami. Tanıştığımıza memnun oldum.
Ama yüzleri bir aşk romanından fırlamış gibi değil.
Bitti.
Eldivenimin yırtılacağını düşünmemiştim.
Bu sahne 20 yıl öncesine aitti.
Bu kitapları ödünç alanlar onlardı.
Aman tanrım,
bana olay örgüsünü açıklamadılar.
Sadece küçük bir yırtık,
o yüzden dikkatli olacağım.
MAVİ BIÇAK
Hepsi bitti.
Hikaye her zamanki gibi sadece ortalama idi.
Gizemi aynayla yapılan bir hileyle çözdüklerinde,
Hayal kırıklığına uğradım,
ama bu 20 yıl önce yazılmış.
En azından suçlunun karı olması
sürpriz oldu.
Sanırım bu ikisi de
bunu kontrol etmiş.
Biraz merak ettim.
Yakın çekime gerek yok.
Aynayla yapılan bir numara olduğunu kim düşünebilirdi ki?
Değil mi? Hiç anlamamıştım.
Ama suçlunun karı çıkması
biraz belliydi.
-Cidden mi?
-Bu ilk defa
-Biriyle bu kadar keyifli konuştuğum.
-Evet, seninle konuşmazdım.
Benim için de bir ilk.
-Murakami!
-Efendim?
Senden hoşlanıyorum.
Benimle çıkar mısın?
ŞOK
Orada mı bitiyor? Cliffhanger olmuş.
Kahretsin.
Şu an görebildiğim tek şey
kitabın basıldığı yer.
Başka çarem yok. O zaman bir sonraki cilt.
Bekle.
Bunu daha okumadım bile.
Eğer psikometrimi kullanırsam,
sonunu öğrenmiş olabilirim.
Buraya okumaya geldim,
birinin özel hayatını gözetlemeye değil.
ÖDÜNÇ ALMA KARTI
BUNGO HIGASHINO
Sadece Higashino mu almış bunu?
Murakami'ye ne oldu?
Ondan sonra bir şey mi yaşandı?
Öğrenmeliyim!
YEŞİL MÜCEVHER
Higashino ağlıyor mu? Red mi yedi?
Neden ağlıyorsun?
Bu kitap harika. Kendimi alamıyorum.
Ne oluyor?
Ben de okuduğumda ağlamıştım.
Murakami! Demek olan bu.
Suçlunun asistan Numabukuro
çıkmasına inanamıyorum.
Spoiler verme!
Kim o?
-Hey.
-Miyabe!
-Sen de kimsin?
-Bekle, Bungo!
Ben Shouko'nun nişanlısıyım!
Bu da ne?
Hep cliffhanger ile bitiyor, yok artık!
SARAYAĞILI CENAZE ARACI
Sanırım gerisini izlemek zorundayım!
Direkt doruk noktasına geçiyoruz.
Kes şunu! Kazananla evlenmemi bekleyemezsin!
Demek durum bu.
Bu seni bitirecek!
Sağlam bir yumruktu.
Görünüşe göre bitti.
İmkansız! Nasıl hala ayaktasın?
Şans eseri gömleğimin altına o kitabı koymuşum.
Biraz hile gibi oldu.
Bu kitaptaki suçlu bir boksördü.
Ve yine olayı bozuyor.
Al bunu! Aşk Yumruğu!
Bu isim klişe ve saçma.
Kahretsin. Yine cliffhanger.
Sadece sonra ne olduğunu göster!
SİYAH PALYAÇO
Bekle, Higashino neden şimdi kaybediyor?
-Bunun sayesinde!
-Sen de mi?
-Her şeyi bu yumruğa yatırdım!
-İşte bu son!
Yine bitti!
Bunu sonsuza kadar uzatıyorlar.
ALTIN GÖKYÜZÜ
Son cilt.
Artık kitapları umursamıyorum.
Bana o ikisine ne olduğunu göster!
-Harada, ara verebilirsin.
-Tamam.
Hayır!
Üretim şirketi mi? Bu son cilt.
Higashino, dövüşün nasıl sonuçlandı?
Kapanıyoruz. Çıkabilir misiniz?
Kes sesini. Şimdi sırası değil.
Kapanıyoruz. Çıkın.
KÜTÜPHANE GÖREVLİSİ
HIGASHINO
Higashino.
Demek kazandın.
SONRAKİ BÖLÜMDE...
Bu heyecan bana göre değil.
Satou'nun beni sıradan hayatına
dahil etmesini istiyorum.
Sonraki bölümde,
Satou'nun mükemmel sıradanlığını
daha fazla göreceğiz.
Ayrıca, birinci sınıflar,
hamsterlar ve buzlu saç uçları var,
ama umurumda değil.
Altyazı çevirisi: Takuya Sawaoka